você tem dinheiro investido poupado
não investido num poupado sim
e qual a diferença das duas coisas
você tem dores no coração por conta
do seu relacionamento ou você tem um
cofrinho de 10 quilos mas não tem
coragem de quebrar esse consultório me
poupe foi feito pra você lá meninos e
meninas seja muito bem vindo me poupe o
canal mais rico e das consultas ricas e
dúvidas deste país e o que é o
consultório e poucas pessoas vêm com
os sintomas ea nativas o que um
diagnóstico um tratamento e já passa a
medicação logo na sequência o que
você faz quando a gente tem
consultório me pouco especial aqui
nesse canal você se inscreve no canal
deixa o seu joycinha e compartilhe esse
vídeo por seu amor falar
não fui eu foi lá e pediu que temos
aqui que hoje comigo
alessandra ea deborah
quem propôs a esta consulta foi ale ale
conta pra gente há quanto tempo vocês
estão juntas e assim quais são os
sintomas que trouxeram você até aqui
hoje
então a gente está junto há fazem
sete anos ea gente ainda não conseguiu
alinhar ampliou para o dinheiro junto
com um objetivo final na verdade acho
que o que mais a gente poupa é pra
viajar por isso elas têm na reserva da
viagem que é uma linha de plástico ou
o que você tem a dizer sobre isso
deborah me conte de onde veio de quem
foi a idéia de farrah vamos gastar
dinheiro com uma malinha de plástico
para guardar dinheiro da viagem antes de
começar a querer te dá esse docinho
que a consulta seja doce e leve itália
ela pediu a consulta ela junto com ela
quer comprar com um bem casado em conta
a débora onde dói no coração e no
bolso o grande sintoma de vocês é que
faltam planos que vão além da mala de
plástico
vocês conseguem fazer planos que cabem
aqui dentro não sai da mala pra gente
revolta continua em chamá-la gasta em
chamá-la gastará eu tô vendo aqui que
vocês trouxeram um ser que habita a
casa de vocês gente é sério deve ter
uns 15 quilos
por que vocês resolveram colocar
dinheiro no cofre vamos lá for cofre
também sempre começou por causa das
viagens tá e aí me mudei um pouco de
presente que ela sabe que a gente sempre
faz cofre para a viagem e agora na
verdade até ficou um sentimento assim
porque além da mala de dinheiro e do
porco vocês têm reservas
individualmente em outro lugar numa
aplicação no banco em qualquer outro
lugar não tem um pouco assim
que no banco mas também acaba a
próxima viagem e aí sempre vai por
viagem mas agora
hoje você tem dinheiro investido
poupado nem investido não poupado sim
e qual a diferença das duas coisas
então por que investir deland né aonde
está o seu dinheiro poupado em uma
previdência tarde e ao punk rock way i
tele
vocês conversam entre si sobre planos
com o dinheiro ou é só quanto que tem
na mala para a viagem como é que vocês
definirão quem paga quanto dentro de
casa
é isso a gente tenha uma qualidade
connect foi morar juntas não é dividir
essas contas da melhor maneira para cada
uma
vocês têm controle sobre os gastos
então agora sim porque a gente já
possa planejar faz alguns alguns anos e
eu consegui inserir esse mês passado
três meses já colocou o medicamento
que a lg serão de planilha até por
conta que a gente vai casar ano que vem
então por isso que é também muito
mais conta que a gente está fazendo
você tem um blog inclusive de casamento
que ajuda também casamento competir
homoafetivos e vocês vão se casar e
vai te fez tão aí e vocês já sabem
quanto está feliz agora e depois a
gente fala de novo aos planejamentos
sintomas diagnosticados detectados aqui
no meu prontuário
vamos ao diagnóstico vocês têm duas
doenças somadas é grave
eu nunca vi esses casos aqui em uma
vocês sofrem de síndrome da suíno
terapia
somado a uma falta múltipla de planos
fobia por essas doenças quando somadas
elas tornam o tratamento um pouco mais
difícil síndrome da suíno terapia
vocês acreditam que colocando o
dinheiro todo nesse pouco ou seja estão
fazendo a sua parte
olha só como um pouquinho já está
pesada sinal de que nós estamos
poupando muito quanto vocês acham que
têm de dinheiro aqui dentro
menos de mil reais é falar menos 500 e
elas não têm absolutamente nenhum de
outro ratificada uma colocou-se já pode
ter 300 pode ter 500 mil ou 10 mil reais
nesse por isso aqui é um tratamento de
choque nunca tivemos que fazer isso anos
aqui no consultório em potássio ano
coitada ea não fala dar adeus ao pouco
então o que a gente faz quando a gente
tem um apelo a gente agradece e da o
porco a chance de ter uma outra vida ea
mesma coisa vai acontecer com o dinheiro
que está aqui dentro imagina que esse
dinheiro está aqui as moedinhas que
estão aqui vão poder se multiplicar
fora do porco próximo remédio ok você
já estão fazendo a planilha que é o
primeiro passo que muitos casais não
conseguem fazer agora não adianta fazer
planilhas se não tiver plano porque
senão vocês vão ter ali um controle
do descontrole de vocês se entende ele
tem outra quando a gente tem metas mais
claras mais específicas até o trabalho
de vocês duas como são autônomas
ele começa a render mais cada uma vai
ter pelo menos três metas individuais e
uma meta de curto médio e longo prazo
em conjunto fez a meta de curto médio
longo prazo em conjunto aí vocês vão
definir quais são os prazos para cada
uma delas e quanto cada uma vai ter de
participação vai ter que se dedicar a
essas metas a coloca na planilha também
já que há a débora conhece mais o
acompanhamento da meta
tá porque isso é mágico no momento
isso aqui é terapêutico estou vendo
dia mesmo tanto sério assine a carro
mas é um canal série é muito
como vocês estão se sentindo depois
dessa consulta enviada é também mais
leve e muito preocupada
a luz no fim do túnel a lusa também
quer quebrar o seu cofrinho quebrar o
pau com seu amor
aqui no consultório e pouco mandou um e
mail para contato roubini poupino ponto
concorrer segue consultório me poupe
foi exatamente o que a lei lina fez
agora elas estão aqui não sei se
estão arrependidas levar o remédio
agora pra casa mas a ficar tudo bem
deixo para vocês é o passo poupe
[Música]